Ders konularının sırası

C# diline ait özellikler (değişken tanımlama, if, for, while..)
aritmetik ve mantıksal işlemler.
Konsol uygulamaları (ekrana yazı yazdırma ve kullanıcıdan değer alma ile ilgili yapılacak uygulamalar)
**Konsol uygulamaları c# dilinin yazımını pekiştirmek için kullanılacaktır. Dersin geneli form uygulamalarıdır.

Windows Form Uygulamaları ile konular devam edecektir.

Button, form, textbox, richtextbox, checkbox, radiobutton, listbox, combobox, timer, datetimepicker
groupbox, label, maskedtextbox ağırlıkla çalışılacak nesnelerdir.

Bu nesnelerin her birinin özelliklerini ve metodlarını öğrenmelisiniz.

Nesneleri öğrendikce nesnelerle ilgili yapılmış geçmiş uygulamaları inceleyiniz. ve örnek uygulamaları yapmaya çalışınız.
